Beneran?
(Episode 15)
Ini...
Langsung berikan
Grup Hash?
Itu adalah
perusahaan yang nilainya puluhan triliun
Pacar Selia itu
sebenarnya siapa?
Apa cuma aktor bayaran
yang sengaja di sewa
buat akting
di depan kita?
Makin pamer saja
Itu artinya Keluarga Dara gak percaya diri
dan takut diejek orang
Oh iya
kenapa kamu sampai gagap begitu?
Dasar penakut
Domi Hash ini
sebenarnya siapa?
Hanya satu kalimatnya
dia serahkan Grup Hash
begitu saja?
Hmph
Domi Hash
Domi Hash apaan?
Grup Hash
sekarang nilainya puluhan triliun
Di belakangnya
ada keluarga konglomerat
Grup Saga
Mana mungkin
bisa diberikan
begitu saja
Hmph, Sayang
tenang saja
Aku
akan telepon
manajer umum
Grup Hash
Bilang saja
ada tua bangka yang nyamar jadi dia
Halo, Tuan Honggo
kamu gak tahu...
Ini...
Silakan Nona Selia tanda tangan
Tunggu!
Akting yang
bagus sekali
Hebat
Hebat sekali, Selia
Demi gengsi
kamu sampai sewa banyak aktor
untuk berakting
Tapi, kamu lupa satu hal
Suamiku itu,
karyawan tetap
di Grup Hash
dan dia, sama sekali gak kenal
sama Domi Hash ini
Dia itu palsu!